计算器的功能说明
计算器寄存网址：http://101.200.154.243/

  一.盘面识别
    1.显示屏：双行显示
     普通计算时，上行为计算式
                         下行为运算结果
     2.运算键（功能键）：MC
                                      M+
                                      M-
                                      MR
  二.功能描述
  Mc :清除存储器中存的数据，把其中的数归零
  M+：当屏幕上已经出现计算结果或某个数值后，按下m+键，就把屏幕上的数字存到了存储器中，此时计算中断，可以按新的数字进行新的运算，如果再次按下m+键，就会把屏幕上当前的数字和刚才的存在存储器中的数相加，再把运算结果存在存储器中。
  M-：与m+相反，m-就是把存储器中的数据减去当前屏幕上的数，再把结果存储。
  Mr：当存储器中存的有数据时，按下mr键，就可以把存储器中的数据显示在屏幕上。
	